Repository: ashiojin/patterns
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Errors with typecasts are always propagated when possible.
ja: 型キャストによるエラーは、可能な限り常に伝播されます。

source: A common mistake (so common it's in the documentation) is to not use the variable in the first block:
ja: よくある間違い（ドキュメントにも載っているほど）は、最初のブロックで変数を使わないことです:

source: // SAFETY: whoops, this contains a dangling pointer!
ja: // SAFETY: おっと、これはダングリングポインタを含んでいる！

source: This code will result in a dangling pointer, because the lifetime of the `CString` is not extended by the pointer creation, unlike if a reference were created.
ja: このコードではダングリングポインタが発生します。参照の作成とは異なり、ポインタの作成によって `CString` の寿命が延長されることはないからです。

source: Another issue frequently raised is that the initialization of a 1k vector of zeroes is "slow". However, recent versions of Rust actually optimize that particular macro to a call to `zmalloc`, meaning it is as fast as the operating system's ability to return zeroed memory (which is quite fast).
ja: もうひとつよく挙げられる問題は、1kのゼロ埋めベクトルの初期化が「遅い」ということです。しかし、Rustの最近のバージョンでは、この特定のマクロはなんと `zmalloc` の呼び出しに最適化されています。これは、オペレーティングシステムのゼロ埋めしたメモリを返す機能 (これはかなり高速です) と同じ速さであることを意味します。

source: Iterating over an `Option`
ja: `Option` に対する反復処理

source: `Option` can be viewed as a container that contains either zero or one element. In particular, it implements the `IntoIterator` trait, and as such can be used with generic code that needs such a type.
ja: `Option` は、0個または1個の要素を含むコンテナとみなすことができます。特にこれは `IntoIterator` トレイトを実装しています。よってそのような型を必要とするジェネリックなコードにて利用できます。

source: Examples
ja: 例

source: Since `Option` implements `IntoIterator`, it can be used as an argument to [`.extend()`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Extend.html#tymethod.extend):
ja: `Option` は `IntoIterator` を実装しているので、[`.extend()`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Extend.html#tymethod.extend)の引数として使用できます:

source: // equivalent to
ja: // 以下と等しい

source: If you need to tack an `Option` to the end of an existing iterator, you can pass it to [`.chain()`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Iterator.html#method.chain):
ja: 既存のイテレータの末尾に `Option` を追加する必要がある場合、 [`.chain()`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Iterator.html#method.chain) に渡せます:

source: Note that if the `Option` is always `Some`, then it is more idiomatic to use [`std::iter::once`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/fn.once.html) on the element instead.
ja: もし `Option` が常に `Some` である場合は、その要素に対して [`std::iter::once`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/fn.once.html) を使用する方がより慣習的であることに注意してください。

source: Also, since `Option` implements `IntoIterator`, it's possible to iterate over it using a `for` loop. This is equivalent to matching it with `if let Some(..)`, and in most cases you should prefer the latter.
ja: また、`Option` は `IntoIterator` を実装しているので、`for` ループを使って繰り返し処理を行うことができます。これは `if let Some(...)` とマッチさせるのと同じです。ほとんどの場合、後者の方がよいでしょう。

source: [`std::iter::once`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/fn.once.html) is an iterator which yields exactly one element. It's a more readable alternative to `Some(foo).into_iter()`.
ja: [std::iter::once`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/fn.once.html)は、厳密に1つの要素を返すイテレータです。Some(foo).into_iter()`に代わる、よりわかりやすいイテレータです。

source: [`Iterator::filter_map`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Iterator.html#method.filter_map) is a version of [`Iterator::map`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Iterator.html#method.map), specialized to mapping functions which return `Option`.
ja: [`Iterator::filter_map`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Iterator.html#method.filter_map)は[`Iterator::map`](https://doc.rust-lang.org/std/iter/trait.Iterator.html#method.map)のバージョンで、`Option`を返すマッピング関数に特化したものです。

source: The [`ref_slice`](https://crates.io/crates/ref_slice) crate provides functions for converting an `Option` to a zero- or one-element slice.
ja: [`ref_slice`](https://crates.io/crates/ref_slice) は `Option` を 0 要素または 1 要素のスライスに変換する関数を提供します。

source: [Documentation for `Option<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/option/enum.Option.html)
ja: [`Option<T>` に関する文書](https://doc.rust-lang.org/std/option/enum.Option.html)

source: Pass variables to closure
ja: 変数をクロージャに渡す

source: By default, closures capture their environment by borrowing. Or you can use a `move`\-closure to move the whole environment. However, often you want to move just some variables to the closure, give it a copy of some data, pass by reference, or perform some other transformation.
ja: デフォルトでは、クロージャは借用する形で環境をキャプチャします。あるいは環境全体をムーブする `move` クロージャを使うこともできます。しかしながら、クロージャへ一部の変数のみを対象に、ムーブさせる／データのコピーを与える／参照渡しをする／その他の変換を行う、といったことをしたいことがよくあります。

source: Use variable rebinding in a separate scope for that.
ja: そのためには、別のスコープで変数の再バインディングを使用します。

source: Use
ja: 次の例のようにしましょう

source: // `num1` is moved
ja: // num1` はムーブされる

source: // `num2` is cloned
ja: // num2` がクローンされる

source: // `num3` is borrowed
ja: // num3` は借用される

source: instead of
ja: 上の例は下の例と同等の意味となります

source: Copied data are grouped together with the closure definition, so their purpose is more clear, and they will be dropped immediately even if they are not consumed by the closure.
ja: コピーされたデータは、クロージャの定義と一緒にグループ化されるため、その目的がより明確になります。また、もしそれらがクロージャによって消費されない場合でも、即座に削除されることになります。

source: The closure uses the same variable names as the surrounding code, whether data are copied or moved.
ja: クロージャは、データがコピーされようがムーブされようが、周辺のコードと同じ変数名を使用します。

source: Additional indentation of the closure body.
ja: クロージャの本体のインデントが増えます。

source: `#[non_exhaustive]` and private fields for extensibility
ja: 拡張性のための `#[non_exhaustive]` と private なフィールド

source: A small set of scenarios exist where a library author may want to add public fields to a public struct or new variants to an enum without breaking backwards compatibility.
ja: ライブラリの作者が後方互換性を破壊することなく、publicな構造体へpublicなフィールドを追加したり、enumへ新しいバリアントを追加したりしたい、といったいくつかのシナリオがあります。

source: Rust offers two solutions to this problem:
ja: Rust はこの問題に対して2つの解決策を提供します:

source: Use `#[non_exhaustive]` on `struct`s, `enum`s, and `enum` variants. For extensive documentation on all the places where `#[non_exhaustive]` can be used, see [the docs](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute).
ja: `struct` や `enum` 、 `enum` バリアントに対して `#[non_exhaustive]` を使用する。 `#[non_exhaustive]` が使用できるすべての場所に関する詳細なドキュメントは [the docs](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute). を参照してください。

source: You may add a private field to a struct to prevent it from being directly instantiated or matched against (see Alternative)
ja: 構造体が直接インスタンス化されたり、マッチングされたりしないようにするために、構造体に private なフィールドを追加することができます（Alternative 参照）

source: // Public struct.
ja: // public な構造体

source: // Because S is `#[non_exhaustive]`, it cannot be named here and // we must use `..` in the pattern.
ja: // S は `#[non_exhaustive]` なので、ここで名前を付けることはできず、 // パターンの中で `..` を使わなければならない。

source: // .. required because this variant is non-exhaustive as well
ja: // このバリアントも非網羅的であるため .. が必須

source: // The wildcard match is required because more variants may be // added in the future
ja: // 将来的にバリアントが追加される可能性があるため、 // ワイルドカードによるマッチが必須

source: Alternative: `Private fields` for structs
ja: Alternative： 構造体の private なフィールド

source: `#[non_exhaustive]` only works across crate boundaries. Within a crate, the private field method may be used.
ja: `#[non_exhaustive]` が機能するのは、crate の境界を越えるときのみです。クレート内部では、private なフィールドによる手法を使用できます。

source: Adding a field to a struct is a mostly backwards compatible change. However, if a client uses a pattern to deconstruct a struct instance, they might name all the fields in the struct and adding a new one would break that pattern. The client could name some fields and use `..` in the pattern, in which case adding another field is backwards compatible. Making at least one of the struct's fields private forces clients to use the latter form of patterns, ensuring that the struct is future-proof.
ja: 構造体にフィールドを追加することはだいたいの場合、後方互換性のある変更です。ただし、構造体のクライアントが、パターンを使用して構造体のインスタンスをデコンストラクトする際に、構造体内のすべてのフィールドに名前を付けている可能性があります。この状況で構造体に新しいフィールドを追加することは、そのパターンを壊すことになります。クライアントは、パターンの中でいくつかのフィールドに名前を付けるとともに `..` を使うことが可能であり、この場合はフィールドの追加に対して後方互換性があります。構造体のフィールドの1つ以上を private なものにすることで、クライアントに後者のパターンを使用することを強制することが可能であり、構造体の将来性を確保できます。

source: The downside of this approach is that you might need to add an otherwise unneeded field to the struct. You can use the `()` type so that there is no runtime overhead and prepend `_` to the field name to avoid the unused field warning.
ja: この方法の欠点は、構造体に本来不要なフィールドを追加する必要がある可能性があることです。`()` 型を使うことでランタイムのオーバーヘッドを回避できます。またフィールド名の頭に `_` を付けることで未使用フィールドの警告を回避できます。

source: // Because `b` is private, you cannot match on `S` without using `..` and `S` // cannot be directly instantiated or matched against
ja: // `b` は private です。 `S` に対して `..` を使用せずにパターンマッチすることは不可能であり、 // `S` を直接インスタンス化したり、マッチ対象としたりすること不可能です。

source: On `struct`s, `#[non_exhaustive]` allows adding additional fields in a backwards compatible way. It will also prevent clients from using the struct constructor, even if all the fields are public. This may be helpful, but it's worth considering if you _want_ an additional field to be found by clients as a compiler error rather than something that may be silently undiscovered.
ja: `struct` に対しては `#[non_exhaustive]` は、後方互換性のある形でフィールドを追加可能にします。また、すべてのフィールドがpublicであっても、クライアントは構造体のコンストラクタを使用できなくなります。これは便利ではあります。しかしながら、フィールドの追加がコンパイルエラーを起こすようにすることで、エラーを見たクライアントがフィールドが追加されたことに気づけるようにする形が (フィールドの追加をクライアントに隠す形よりも) _期待_ されることもあります。

source: `#[non_exhaustive]` can be applied to enum variants as well. A `#[non_exhaustive]` variant behaves in the same way as a `#[non_exhaustive]` struct.
ja: `#[non_exhaustive]` は列挙型のバリアントにも適用できます。`#[non_exhaustive]` なバリアントは、`#[non_exhaustive]` な構造体と同様に振舞います。

source: Use this deliberately and with caution: incrementing the major version when adding fields or variants is often a better option. `#[non_exhaustive]` may be appropriate in scenarios where you're modeling an external resource that may change out-of-sync with your library, but is not a general purpose tool.
ja: この方法は計画的かつ注意深く使用してください: フィールドやバリアントを追加するときは、 メジャーバージョンをインクリメントした方が良いことが多いのです。`#[non_exhaustive]`は、あなたのライブラリが、ライブラリに同期させることができない外部のリソースをモデリングする場合に適切かもしれませんが、汎用目的のツールではありません。

source: `#[non_exhaustive]` can make your code much less ergonomic to use, especially when forced to handle unknown enum variants. It should only be used when these sorts of evolutions are required **without** incrementing the major version.
ja: `#[non_exhaustive]`はコードを人間工学的に使いにくくします。特に未知の列挙型のバリアントを扱わなければならない場合は顕著です。この種の開発を、メジャーバージョンをインクリメント **せずに** 行う必要がある場合のみ使うべきです。

source: When `#[non_exhaustive]` is applied to `enum`s, it forces clients to handle a wildcard variant. If there is no sensible action to take in this case, this may lead to awkward code and code paths that are only executed in extremely rare circumstances. If a client decides to `panic!()` in this scenario, it may have been better to expose this error at compile time. In fact, `#[non_exhaustive]` forces clients to handle the "Something else" case; there is rarely a sensible action to take in this scenario.
ja: `enum` に `#[non_exhaustive]` を適用することは、クライアントにワイルドカードの使用を強制します。この場合に取るべき賢明なアクションがなければ、厄介なコードや、極めて稀な状況でのみ実行されるコードパスを生み出しかねません。クライアントがこのシナリオで `panic!()` を選択するようなら、コンパイル時エラーとして公開された方がよかったかもしれません。実際、`#[non_exhaustive]`はクライアントに 「その他の何か」 に対するケースを処理するように強制します。そして、このシナリオで取るべき賢明なアクションはまずありません。

source: [RFC introducing #\[non_exhaustive\] attribute for enums and structs](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2008-non-exhaustive.md)
ja: [`enum` と `struct` に `#[non_exhaustive]` 属性を導入するRFC](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2008-non-exhaustive.md)

source: If a struct takes significant effort to initialize when writing docs, it can be quicker to wrap your example with a helper function which takes the struct as an argument.
ja: docコメントを書く際に、構造体を初期化するのに多大な労力がかかる場合は、構造体を引数に取るヘルパー関数でコード例をラップした方が手っ取り早いかもしれません。

source: Sometimes there is a struct with multiple or complicated parameters and several methods. Each of these methods should have examples.
ja: 多数の、または複雑なパラメータや複数のメソッドが、構造体に存在するとしましょう。これらのメソッドにはそれぞれコード例があるはずです。

source: For example:
ja: 例:

source: /// Sends a request over the connection. /// /// # Example /// ```no_run /// # // Boilerplate are required to get an example working. /// # let stream = TcpStream::connect("127.0.0.1:34254"); /// # let connection = Connection { name: "foo".to_owned(), stream }; /// # let request = Request::new("RequestId", RequestType::Get, "payload"); /// let response = connection.send_request(request); /// assert!(response.is_ok()); /// ```
ja: /// 接続を介してリクエストを送信 /// /// # Example /// ```no_run /// # // コード例を機能させるにはボイラーテンプレートが必要になります。 /// # let stream = TcpStream::connect("127.0.0.1:34254"); /// # let connection = Connection { name: "foo".to_owned(), stream }; /// # let request = Request::new("RequestId", RequestType::Get, "payload"); /// let response = connection.send_request(request); /// assert!(response.is_ok()); /// ```

source: /// Oh no, all that boilerplate needs to be repeated here!
ja: /// なんと、ここでも同じボイラーテンプレートが必要です！

source: Instead of typing all of this boilerplate to create a `Connection` and `Request`, it is easier to just create a wrapping helper function which takes them as arguments:
ja: このような `Connection` や `Request` を生成するボイラーテンプレートすべてをタイピングする代わりに、それらを引数として受け取るヘルパー関数をラッパーとして作成する方が簡単です：

source: /// Sends a request over the connection. /// /// # Example /// ``` /// # fn call_send(connection: Connection, request: Request) { /// let response = connection.send_request(request); /// assert!(response.is_ok()); /// # } /// ```
ja: /// 接続を介してリクエストを送信 /// /// # Example /// ``` /// # fn call_send(connection: Connection, request: Request) { /// let response = connection.send_request(request); /// assert!(response.is_ok()); /// # } /// ```

source: **Note** in the above example the line `assert!(response.is_ok());` will not actually run while testing because it is inside a function which is never invoked.
ja: **注意** 上記の例における、 `assert!(response.is_ok());` という行は、呼び出されない関数内にあるため、実際にはテスト中に実行されません。

source: This is much more concise and avoids repetitive code in examples.
ja: この方がはるかに簡潔で、コード例中のコードの繰り返しを避けることができます。

source: As example is in a function, the code will not be tested. Though it will still be checked to make sure it compiles when running a `cargo test`. So this pattern is most useful when you need `no_run`. With this, you do not need to add `no_run`.
ja: コード例が関数定義の中にあるので、コードはテストされません。しかし `cargo test` を実行することで、コンパイルできたかどうかはチェックされます。ですから、このパターンは `no_run` が必要なときに便利です。このパターンを使う場合、 (実行されないため) `no_run` を追加する必要はありません。

source: If assertions are not required this pattern works well.
ja: アサーションが必要ない場合は、このパターンがうまく機能します。

source: If they are, an alternative can be to create a public method to create a helper instance which is annotated with `#[doc(hidden)]` (so that users won't see it). Then this method can be called inside of rustdoc because it is part of the crate's public API.
ja: もしアサーションが必要であるなら、別の方法として、ヘルパーインスタンスを作成するpublicメソッドを `#[doc(hidden)]` でアノテーションして作成する方法があります。これにより、このメソッドはcrateのパブリックAPIの一部として、 rustdoc の内部で呼び出すことが可能になります。

source: Often it is necessary to prepare and process some data, but after that data are only inspected and never modified. The intention can be made explicit by redefining the mutable variable as immutable.
ja: あるデータを準備・処理する必要があり、いったんそれが済めば、データは参照されるだけであり、変更されることはない、という状況がよくあります。このような状況では、可変変数を不変変数として再定義することで、その意図を明示することができます。

source: It can be done either by processing data within a nested block or by redefining the variable.
ja: これは、ネストされたブロック内でデータを処理することか、変数を再束縛することで実現できます。

source: Say, vector must be sorted before usage.
ja: ベクタが使用される前にソートする必要がある、という状況を考えましょう。

source: Using nested block:
ja: ネストされたブロックを使う場合:

source: // Here `data` is immutable.
ja: // ここで `data` は不変である。

source: Using variable rebinding:
ja: 変数の再束縛を使う場合:

source: Compiler ensures that you don't accidentally mutate data after some point.
ja: ある時点以降にデータを誤って変更してしまうことを、コンパイラが防ぎます。

source: Nested block requires additional indentation of block body. One more line to return data from block or redefine variable.
ja: ネストされたブロックは、ブロックの本体に追加のインデントが必要になります。ブロックからデータを返したり、変数を再定義するに、追加の1行が必要です。

source: Return consumed argument on error
ja: エラー時に消費した引数を返す

source: If a fallible function consumes (moves) an argument, return that argument back inside an error.
ja: 失敗する可能性のある関数が引数を消費(move)した場合、その引数をエラーの中に返却しましょう。

source: // Simulate non-deterministic fallible action.
ja: // 非決定的な失敗し得るアクションをシミュレート。

source: // Try to send value two times.
ja: // value を2回送信してみる。

source: In case of error you may want to try some alternative way or to retry action in case of non-deterministic function. But if the argument is always consumed, you are forced to clone it on every call, which is not very efficient.
ja: エラーが発生した際、なにか別の手段を試したり、非決定的な関数であるならリトライしたくなるものです。しかし、もし引数が常に消費されてしまうのであれば、呼び出しのたびに引数をクローンしなければならなくなります。これではとても効率的とは言えません。

source: The standard library uses this approach in e.g. `String::from_utf8` method. When given a vector that doesn't contain valid UTF-8, a `FromUtf8Error` is returned. You can get original vector back using `FromUtf8Error::into_bytes` method.
ja: 標準ライブラリでは、このアプローチを `String::from_utf8` メソッドなどで使用しています。有効な UTF-8 を含まないベクタが与えられた場合、 `FromUtf8Error` を返します。 `FromUtf8Error::into_bytes` メソッドを使用することで、元のベクタを取得できます。

source: Better performance because of moving arguments whenever possible.
ja: 可能な限り引数をmoveすることで、パフォーマンスを向上させます。

source: Slightly more complex error types.
ja: エラーの型がやや複雑になります。

source: [Design patterns](https://en.wikipedia.org/wiki/Software_design_pattern) are "general reusable solutions to a commonly occurring problem within a given context in software design". Design patterns are a great way to describe the culture of a programming language. Design patterns are very language-specific - what is a pattern in one language may be unnecessary in another due to a language feature, or impossible to express due to a missing feature.
ja: [デザインパターン](https://en.wikipedia.org/wiki/Software_design_pattern) とは「general reusable solutions to a commonly occurring problem within a given context in software design(ソフトウェア設計において、与えられた文脈の中で一般的に発生する問題に対する一般的で再利用可能な解決策)」です。デザインパターンはプログラミング言語の文化を表現する素晴らしい方法です。デザインパターンはかなり言語固有のもので - ある言語ではパターンであっても、別の言語ではその言語の特徴によって不要であったり、欠けている機能によって表現できなかったりします。

source: If overused, design patterns can add unnecessary complexity to programs. However, they are a great way to share intermediate and advanced level knowledge about a programming language.
ja: デザインパターンは使い過ぎると、プログラムに不必要な複雑さを加えることがあります。しかし、デザインパターンは、プログラミング言語に関する中級および上級レベルの知識を共有するための素晴らしい方法です。

source: Rust has many unique features. These features give us great benefit by removing whole classes of problems. Some of them are also patterns that are _unique_ to Rust.
ja: Rust には多くのユニークな特徴があります。これらの機能は、各種問題の大半を取り除く、大きなメリットをもたらします。その中には、Rust _独自_ のパターンもあります。

source: YAGNI is an acronym that stands for `You Aren't Going to Need It`. It's a vital software design principle to apply as you write code.
ja: YAGNIとは「You Aren't Going to Need It」の頭文字をとったものです。これは、コードを書くときに適用すべき重要なソフトウェア設計の原則です。

source: The best code I ever wrote was code I never wrote.
ja: これまで私が書いた中で最高のコードは、書かなかったコードです。

source: If we apply YAGNI to design patterns, we see that the features of Rust allow us to throw out many patterns. For instance, there is no need for the [strategy pattern](https://en.wikipedia.org/wiki/Strategy_pattern) in Rust because we can just use [traits](https://doc.rust-lang.org/book/traits.html).
ja: YAGNIをデザインパターンに適用すると、Rustの機能によって多くのパターンを捨てることができることがわかります。例えば、Rustでは [strategyパターン](https://en.wikipedia.org/wiki/Strategy_pattern) は不要です。なぜなら、単に [trait](https://doc.rust-lang.org/book/traits.html) を使えば良いためです。

source: Behavioural Patterns
ja: 振る舞いに関するパターン

source: From [Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Behavioral_pattern):
ja: [Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Behavioral_pattern) より：

source: Design patterns that identify common communication patterns among objects. By doing so, these patterns increase flexibility in carrying out communication.
ja: Design patterns that identify common communication patterns among objects. By doing so, these patterns increase flexibility in carrying out communication. (オブジェクト間で共通するコミュニケーションのパターンを特定するデザインパターン。これらのパターンの実践により、コミュニケーションを実行する際の柔軟性が高まります。)

source: The basic idea of the Command pattern is to separate out actions into its own objects and pass them as parameters.
ja: Commandパターンの基本的な考え方は、アクションを独自のオブジェクトに分離し、それらをパラメータとして渡すことです。

source: Suppose we have a sequence of actions or transactions encapsulated as objects. We want these actions or commands to be executed or invoked in some order later at different time. These commands may also be triggered as a result of some event. For example, when a user pushes a button, or on arrival of a data packet. In addition, these commands might be undoable. This may come in useful for operations of an editor. We might want to store logs of executed commands so that we could reapply the changes later if the system crashes.
ja: オブジェクトとしてカプセル化された一連のアクションやトランザクションがあるとします。これらのアクションやコマンドを、ある順序で、後の時間に実行したり呼び出したりしたいとします。これらのコマンドは、何らかのイベントの結果としてトリガーされることもあるでしょう。例えば、ユーザーがボタンを押した時や、データパケットが到着した時などのように。また他に、これらのコマンドはアンドゥ可能であるかもしれません。これはエディターの操作などに役立つでしょう。また実行したコマンドのログを保存しておき、後でシステムがクラッシュしたときにその変更を再適用できるようにしておきたいこともあるでしょう。

source: Define two database operations `create table` and `add field`. Each of these operations is a command which knows how to undo the command, e.g., `drop table` and `remove field`. When a user invokes a database migration operation then each command is executed in the defined order, and when the user invokes the rollback operation then the whole set of commands is invoked in reverse order.
ja: `create table` と `add field` の2つのデータベース操作を定義します。これらの操作はそれぞれこれらの操作はそれぞれ、そのコマンドをアンドゥする方法(例えば `drop table` と `remove field` )が分かっているコマンドです。ユーザがデータベースの移行操作を実行すると、各コマンドが定義された順序で実行され、またロールバック操作を実行すると、コマンド一式が逆の順序で実行されます。

source: Approach: Using trait objects
ja: アプローチ：トレイトオブジェクトの使用

source: We define a common trait which encapsulates our command with two operations `execute` and `rollback`. All command `structs` must implement this trait.
ja: `execute` と `rollback` の2つの操作を持つコマンドをカプセル化する共通のトレイトを定義します。すべてのコマンドの `struct` はこのトレイトを実装しなければなりません。

source: // reverse iterator's direction
ja: // イテレータの方向を逆にする

source: Approach: Using function pointers
ja: アプローチ：関数ポインタの使用

source: We could follow another approach by creating each individual command as a different function and store function pointers to invoke these functions later at a different time. Since function pointers implement all three traits `Fn`, `FnMut`, and `FnOnce` we could as well pass and store closures instead of function pointers.
ja: 他のアプローチとして、個々のコマンドを別個の関数として作成し、関数ポインタを格納、後でこれらの関数を別の時間に呼び出す方法があります。関数ポインタは `Fn` 、 `FnMut` 、 `FnOnce` の3つのトレイトすべてを実装しているので、関数ポインタの代わりにクロージャを渡して格納することもできます。

source: Approach: Using `Fn` trait objects
ja: アプローチ： `Fn` トレイトオブジェクトの使用

source: Finally, instead of defining a common command trait we could store each command implementing the `Fn` trait separately in vectors.
ja: 最後に、共通のコマンドのトレイトを定義する代わりに、個々に `Fn` トレイトを実装した各コマンドをベクタに格納することができます。
